---
name: Feature Request
about: Предложить новую функциональность
title: '[FEATURE] '
labels: enhancement
assignees: ''
---

## Описание функциональности
Четкое и краткое описание того, что вы хотите добавить.

## Проблема, которую это решает
Описание проблемы, которую решает эта функциональность.
Например: "Я всегда расстраиваюсь, когда [...]"

## Предлагаемое решение
Описание того, как вы видите реализацию этой функциональности.

## Альтернативы
Описание альтернативных решений, которые вы рассматривали.

## Дополнительный контекст
Любая другая информация или скриншоты о запросе функциональности.
